"La personne
don't le nom est écrit... meurt" ?
Pitié!
On va bien voir ce que ga donne...
Le Death Note
a bien le pouvoir de tuer!
Celui qui s'est servi du Death Note
ne do it pas s'attendre
é alter ni au paradis ni en enfer.
Le monde va découvrir que j'existe...
et que je suis Ia':
pour rendre justice.
Et bientét...
Je serai le dieu de ce nouveau monde!
CONFRONTATION
Comme je ne le comprenais plus,
j'ai préféré en rester lé.
Au fait, et avec |'autre ?
Yagami ?
Veuillez nous traduire 0e passage.
Oui.
"Son réve était enfin devenu réalité.
"Son object if atteint,
"I| se sent a it véritablement c0mb|é."
Trés bien.
Je vous félicite, Yagami.
Votre traduction était parfaite.
Bien, ce sera tout pour aujourd'hui.
Ah, c'est enfin terminé.
C'est vraiment barbant, vos cours.
Hé, Light!
- Light, tu m'écoutes ?
- Ne me parle pas.
Si je te réponds,
on risque de m'entendre.
Quelle bar be...
Hé, Light!
On va au...
♪ ai autre chose de prévu.
Tu n'as rien de prévu, pas vrai ?
Tu vas rentrer chez toi,
com me d'habitude.
Non, j'ai vraiment
quelque chose é faire.
Oui, quelque chose de trés important.
Hier, dans un restaurant
du quartier de Kabukichc“), é Tokyo,
un homme a poignardé dans I'abd0men
un de ses subordonnés
avec un couteau de 12 cm
trouvé sur place...
Hé!
Hé, Light!
Oui ?
Tu abate de la besogne, dis donc.
Je ne dois pas perdre de temps.
Je ne peux utiliser
le Death Note que le soir,
depuis mon retour du lycée,
jusqu'é ce que je m'endorme.
Et je dois continuer é avoir
d'exce||ents résultats.
Je ne peux pas dormir en cours,
et le soir, je dois encore
réviser é la Maison.
Le manque de sommeil est mon ennemi.
ll affecte ma santé et ma concentration.
Si je veux recréer un monde idéal
0E1 le mal n'a pas sa place,
je manquerai toujours de temps.
Eh ben ?
Pourquoi as-tu fermé ta porte é clé ?
C'est Sayu.
Que veux-tu ?
Que tu m'aides pour mes devoirs.
Oui, bien sflr.
♪ ai un probléme avec les fonctions.
Désolée de te déranger
pendant que tu étudies,
mais je n'y comprends absolument rien.
Je compte sur toi!
♪ arrive...
Fais gaffe, Light.
Si Elle touche le Death Note
qui est dans ton tiroir,
Elle sera capable de me voir.
Tu aurais pu me prévenir plus t6t,
Dieu de la Mort de mes deux...
Qu'est-ce qui t'arrive, grand frére ?
Rien du tout.
Bon, alors...
Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?
Eh ben, en fa“...
Tout...
Rien que cette semaine,
nous avons relevé 52 cas.
Tous moo's par arrét cardiaque.
Et tous étaient des criminels recherchés
ou déjé incarcérés.
Et nous ne comptabilisons méme pas
ceux don't on est sans nouvelles.
Alors on dépasse sflrement
la centaine.
La Réunion a déjé commencé,
M. le directeur.
Oui, maisj'ai regu
un appel urgent du Q.G.
Si j'ai bien compris, ces criminels
méritaient tous Ia peine de mort.
Alors on) est Ie probléme ?
(Test absurde!
Méme s'i| s'agit de criminels,
tuer son pro chain est un crime.
Qui vous dit qu'il s'agit de meurtres ?
On a déjé plus de 100 morts.
Vous y voyez la': un simple hasard ?
Ce sont des meurtres!
Mais comment tuer autant de gens
presque en méme temps,
sur une zone aussi large ?
Nous pen sons que c'est /'oeuvre
d'une puissante organisation.
"Une puissante organisation" ?
Difficile de croire que Ia CIA ou le FBI
ne soient pas impliqués.
Je ne vous permets pas!
Allons, allons.
Veuillez éviter ce genre de railleries!
Il faut déjé déterminer s'i| s'agit bien
d'une série de meurtres.
Tous Ies rapports concluent é une mort
par arrét cardiaque de cause inconnue.
Nous n'arriverons é rien
en nous focalisant
sur Ia cause de la mort.
Tout é fait. Nous n'av0ns pas la moindre
piste pour commencer une enquéte.
Alors il ne nous reste plus
qu'é faire appel é
Qui est ce M. le directeur ?
C'est ton premier congrés d'|nterpo|,
n'est-ce pas ?
On ne connait ni son nom
ni son visage ni sa localisation.
Mais il est capable de résoudre
les enigmes les plus complexes.
Il a déjé résolu des affaires
dans le monde entier.
(Test une ombre
au sommet de notre monde.
Notre dernier at out, en quelque sorte.
Vous savez bien qu'il n'accepte
que Ies affaires qui Fintéressent.
Sa démarche est trés égdiste!
Tout é fait. Et puis surtout,
il nous est impossible de Ie contacter.
I est déjé en action.
II'. ll a deja commencé é
enquéter sur cette affaire-.
Oh, Watari...
"Watari" ?
L'unique personne
capable d'entrer en contact avec I.
Personne
ne connait sa véritable identité.
Je demande le silence.
I va vous parler.
Messieurs Ies membres d'lnterp0|...
Je suis I.
Qu'est-ce que tu fabriques
dans un endroit pareil, Light?
Toute personne qui touche le Death Note
peut te voir et t'entendre.
Je suis obligé
de prendre des précautions.
Je me disais que si que|qu'un
de ma famille le trouvait,
'ye pourrais tumours dwe
que ce sent des notes sur Venquéte,
puisque plus tard,
je veux devenir policier.
Mais je joue
un vrai numéro d'équi|ibriste.
A la moindre erreur,
je risquerais de devoir
tuer ma propre famille.
Cette affaire hors normes
se révéle des plus complexes.
Nous ne pouvons pas tolérer
une affaire de meurtres
d'une telle ampleur.
Dans I'optique de sa résolution,
je demande
é tous les membres de ce congrés...
Non... é toutes Ies polices du monde,
de m'apporter
leur pleine et entiére coopération.
Et j'aurais tout particuliérement be so in
de |'aide de la police japonaise.
Pourquoi la police japonaise ?
Qu'il sfagisse d'un individu seul
ou d'un groupe,
il est fort probable
qu'ils soientjaponais.
Japonais ou pas, tout porte é croire
qu'ils sont basés au japon.
Comment le savez-vous ?
Pourquoi au Japon ?
Je Ie prouverai Iors d'une confrontation
directe avec le ou Ies criminels.
Une confrontation directe ?
Je so uh a it era is donc installer
ma cellule d'enquéte au Japon.
Je voyais ga plus ardu.
Tu as trouvé une bonne cachette ?
Oui, dans le tiroir.
C'est ga, pour toi,
une bonne cachette ?
Tu as laissé la clé sur le tiroir.
Tout 'a fa“.
♪ ai laissé exprés la clé bien en vue.
Mais c'est un journal in time.
Si un éventuel fouineur
trouve ce journal,
il ne cherchera méme pas
si ce tiroir cache autre chose.
La véritable clé... c'est ga.
Un banal stylo bille qui a tout a fait
sa place sur un bureau,
et é |'intérieur duquel
se trouve sa cartouche d'encre.
Et c'est 9a, ta clé ?
Oui.
Sous le tiroir,
il y a un pet it trou é peine visible.
On insére la cartouche dedans...
Je vois, il y a un double fond.
Avec 9a, plus le fauxjournal in time,
le cahier ne craint plus rien.
Ce n'est pas tout.
Méme si que|qu'un devine
|'existence du double fond,
il ne pourra pas s'emparer
du Death Note.
Tu vois ? Quand la cartouche du stylo
est insérée, Elle fait office d'is0|ant
et empéche le courant de passer.
Quand le double fond est rabattu,
une piéce de caoutchouc
coupe é son tour le circuit.
Mais si |'on force le double fond
par le haut,
|'essence qui se trouve
dans ce sac en plastique s'enflamme...
et le cahier brflle instantanément.
La preuve de ma culpabilité
devient alors in exploit able.
Si on me pose des questions, je dirai
que détait mon vrai journal in time.
C'est une explication qui tient debout.
Et puis, ce n'est qu'un cahier.
Lorsqu'un humain trouve un Death Note,
son plus grand probléme est,
paraTt-il, de lui trouver une cachette.
Mais tu es certainement le premier
é avoir congu un tel dispositif.
En revanche,
'ye trouve qa un peu dangereux.
A la moindre erreur de procédure,
tu risques de te brfller gravement.
“Dangereufi '2
Mas enfin, desk absurde, Ryflk.
Je m'exp0se au danger
depuis le début...
depuis que j'ai ramassé le Death Note.
En comparaison, ce dispositif
ne représente pas un grand danger.
Au contraire,
je me sens plus en sécurité.
Un pet it départ de feu
ou la peine de mort...
Le choix est rapidement fait.
Hier soir,
au pénitencier de Tokyo-Quest,
un détenu de 32 ans,
Naoki Kurotsukayama,
incarcéré pour vol é main armée
avec violence,
est mort d'une crise cardiaque.
Devant cette mystérieuse série
de morts de détenus, Ie ministére...
Les criminels
tombent com me des mouches!
Ce n'est pas moi
qui vais les plaindre.
Au moins, c'est dissuasif.
Ce serait la police ?
La police ? Qa m'étonnerait.
Tu n'es pas au courant ?
Hein ?
De quoi ?
C'est Kira.
Je me demande qui est le pro chain...
KIRA, TU E-LES TOUS
Regards, Ryfik.
Voilà le genre de site
qu'0n trouve sur le net.
"La légende de Kira, le Sauveur."
La classe!
- Et c'est toi ?
- Oui.
"Kira" vient de "killer",
qui signifie "tueur".
Qa ne me plaTt pas trop,
mais c'est désormais sous ce nom
que je suis connu.
En cherchant sur le net, on tombe
sur un nombre incroyable de pages.
La presse et la télévision
ne parlent que d'une succession
de morts mystérieuses de criminels.
Mais les gens du monde entier
ont compris 0e qui se pass a it :
que|qu'un fait enfin régner la justice.
Les humams sent com me ga, Ryfik.
Par exemple, un prof
ne proposerait jam a is ce sujet :
"Peut-on tuer que|qu'un de mauvais ?"
Et s'i| le faisait,
0e serait un déluge d'hypocrisie.
Ce n'est pas bien!
Qa ne fa“ aucun doute.
Bien sflr, c'est la bonne réponse.
Devant les autres,
chacun sait qu'i| vaut mieux adopter
une attitude de fagade.
Mais la vérité est lé.
Par peur, personne n'admettra
mon existence devant les autres,
mais sur Internet,
0E1 I'on peut rester anonyme,
la légende de Kira se pro page.
Personne ne le dit ouvertement,
mais tout le monde |'a compris.
Que|qu'un est en train
d'épurer notre société.
Ceux qui n'0nt rien é se reprocher
sont tous pour Kira.
Et ceux qui n'ont pas la conscience
tranquille tremblent de peur.
C'est parfait. Tout se passe
exactement com me je |'avais prévu.
CHANGEMENT DE PROGRAMMATION
Nous allons diffuser
une annonce d'|nterpol,
retransmise en direct et simultanément
dans le monde entier.
Que se passe-t-il ?
Interpol ?
(Test é vous.
Je suis le seul homme
apte é coordonner Faction
de toutes les polices du monde,
Lind I- Tailor.
D'ordinaire, je me fais appeler
Qui est-ce ?
Qa y est, desk par“.
|| n'avait encore jam a is
montré son visage.
Pourquoi le fait-il aujourd'hui ?
Il prend cette affaire trés au sérieux.
L, nous avons fait
tout ce que tu nous as demandé.
A toi de prouver ce que tu as avancé
au dernier congrés.
La série de meurtres
qui a touché Ies criminels
représente un acte odieux
que nous ne saurions tolérer.
Jarréterai I'auteur de ces crimes,
celui que I'on appelle communément Kira.
|| a dit qu'i| all a it farréter.
Pauvre fou !
Tu ne pourras jam a is m'arréter.
Regarde, c'est le Death Note!
Tant que tu ne |'auras pas trouvé,
tu n'auras aucune preuve.
Tu ne pourras jam a is m'arréter!
♪ avais prévu que la police
entrerait en action.
Kira, dans une certaine me sure,
je peux imaginer Ies motivations
quite poussent é agir ainsi.
Mais ce que tu fais...
est ma!!
Moi ? Je fais quelque chose de mal ?
♪ incarne la justice!
Des faibles, je suis le sauveur.
Et du monde idéal que je bétis...
je serai le dieu!
Ce sont ceux qui s'0pposent
é ce dieu qui incarnent le mal!
Tu es un imbécile, I.
Si tu avais été un peu plus malin,
ce combat aurait pu étre intéressant.
Voyez ce qu'i| en cofite de me défier.
Le monde entier te regarde, I.
Plus que 5 secondes.
4, 3, 2, 1...
Eh bien, dis quelque chose!
Je n'en reviens pas.
Jar' tente' fexpérience é tout hasard,
et pourtant...
Kira, tu es donc capable de tuer
que|qu'un a distance.
♪ ai du ma! a' y croire,
mais je I'ai vu de mes propres yeux.
Ecoute-moi bien, Kira.
Tu as tué |'homme
que tu voyais é Fécran.
Il s'appelait bien Lind L. Tailor.
Mais I! ne s'agissait en fait
que d'un condamné é mort.
Ce n'était pas moi.
Quoi ?
Son arrestation a été gardée secréte,
et les médias n'en ont pas parlé.
Méme toi, apparemment, tu n'as eu accés
é aucune information le concernant.
Lé, il t'a eu.
Mais moi, I, fexiste be! et bien.
Alors essaie de me tuer.
L'enf0iré...
- Qu'est-ce qui se passe ?
— Qwattends-tu, Kira ?
|| veut mourir ?
- Qu'est-ce que ga signifie ?
- C'est Kira contre I ?
Un meurtre en direct!
- A/lez, Kira. Tue-moi !
- Vas-y, Kira!
Alors ? Tu ne peux pas ?
De toute évidence,
tu ne peux pas me tuer.
Il y a donc des individus
que tu ne peux tuer.
Voilà déjé un premier indice.
En retour,
je vais fapprendre quelque chose.
Ce program me a éte' annonce'
com me diffuse' dans Ie monde entier,
mais il n'est en fait visible
qu'au Japon, dans le Kanté.
II all a it étre diffuse' dans le reste
du pays avec un Iéger décalage.
En ce moment méme,
tu te trouves donc dans Ie Kantc“).
Alors lé, il est fort.
(Tétait une affaire sans importance
et Elle fut vite classée,
mais ta premiére victime
était un pet it criminel de Shinjuku.
Rien é voir avec tes autres victimes.
Au contraire des suivants,
il n'était qu'un pet it malfrat.
D'ailleurs,
seuls les médias japonais en om' parlé.
♪ ai pu en déduire plusieurs choses.
Tu es au Japon,
et ta premiére victime
étaitjuste un cobaye.
♪ ai choisi Ie Kantc“),
une région trés peuplée.
Mais dest vrai
que j'ai eu de Ia chance.
Je ne pensais pas que mon stratagéme
fonctionnerait aussi bien.
Kira, le jour on] je t'enverrai
é Féchafaud n'est plus trés loin.
Eh bien,
il n'a pas usurpé sa réputation.
Oui, il a prouvé que Kira exist a it,
qu'i| s'agissait de meurtres,
et que le coupable était au Japon.
Kira, la maniére don't tu exécutes
tes victimes m'intrigue fortement.
Je découvrirai ton mode opératoire
quandje t'aurai arrété.
Alors, é bientét... Kira.
Moi ?
A |'échafaud ?
Trés bien.
Je reléve ton défi, I.
Chacun des deux adversaires ignore
le nom et le visage de I'autre.
Le premier des deux
é étre identifié mourra.
L'étre humain
est vraiment fascinant!
- Kira.
Je te trouverai,
et je te tuerai!
- Carje suis...
- Je suis...
."|ajusfice!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Ce n'est pas moi qui chercherai I.
(Test Ia police qui le fera pour moi.
Ensuite...
je Péliminerai.
Je crois que tu vas bien famuser, Ryfik.
PROCHAIN EPISODE:
PACTE